USERS STORIES : 

#1 : Je peux accéder à un site de gestion d'agenda; je dois créer un compte ou me connecter pour aller plus loin.

#2 : En me connectant, j'accède à mon espace :
            - Mon agenda
            - Mon répertoire ( j'accède à la liste de mes contacts, je peux en ajouter ou en supprimer )
            - Mes notes ( j'accède à la liste de mes notes , je peux en ajouter ou en supprimer )

#3 : Je peux ajouter un nouveau RDV depuis mon agenda, et le voir s'afficher sous 3 formes différentes :
        affichage : - au mois
                    - à la semaine
                    - à la journée

#4 : Je peux modifier : - une note
                        - un contact
                        - un RDV

#5 : Je peux switcher sur un darkMode

#6 : Je peux afficher le détails des rdvs sur l'onglet "mois"

#7 : Je peux accéder à mes données personnelles depuis une side bar ( ? ) , je peux les modifier au besoin.

#8 : Je peux ajouter des labels sur mes RDV (ex: travail, perso, ...) et afficher mes RDV avec des couleurs distinctes en fonction des labels